Темы лекций
1. Вводная лекция о месте веб технологий в современной жизни. Обзор востребованности специалистов. (07.09)
2. Объектно ориентированно програмирование. Принципы ООП. (14.09)
3. События в ООП. Обработка и програмирование событий.(21.09)
4. Математика в програмировании. Понятия базовых арифметических операциях. Модульная арифметика.(28.09)
5. Программирование - это программирование (лекция + лаботароная 4 часа непрерывного создания алгоритмов)(5.10)
6. (12.10)
7. Элементарная красота, или как с помощью 3 элементов построить всю известную нам арифметику.(19.10)

Темы лабороторных

1. Понятие HTML разметки, создание простых документов. (07.09)
2. Создание элементарных объектов. Разбор особенностей ООП в JS. (14.09)
3. Обработка событий, создание интерактивности на странице. (21.09)
4. Работа с векторной графикой, создание подвижных элементов на странице (28.09)
5. Работа с циклами и условиями. Практическое примение типовых алгоритмов при работе с HTML документом (5.10)
6. (12.10)
7. Програмирование "Игра Жизнь"(19.10)